Vamos a ver la importancia del ojo en la expresión del sistema cráneo-sacro
y en la memorización neuronal y también en la memorización tisular.
Esto significa que puedes almacenar recuerdos en cualquier parte de tu cuerpo
que están escritos por el ojo.
Si no sabes, por ejemplo, integrarlos, los vas a somatizar.
Lo que no está integrado se somatiza.
Cada vez que hay un ojo, hay un ojo, hay un ojo.
que no sé cómo resolver un problema
mi cuerpo lo memorizará
pero en su simbolismo
en su simbolismo
donde lo memorizará en función de los espacios
es decir, del espacio
mineral, vegetal, animal
o humano
en función del tiempo
y de los procesos de coordinación y sincronicidad
así que lo sincronizarás
en tu simbolismo
lo simbolizarás
Tengo tres años
y luego lo pondrás en tu simbolismo
Y tengo mucho miedo.
Mis padres salen.
Me dejan solo en casa.
Entré en pánico.
Me voy a esconder debajo de la mesa.
Y de repente, me da lo que llamamos resfriados.
Tengo sinusitis maxilar.
Y de hecho, vemos que hay una sincronicidad.
en los espacios de neumatización entre las
suprarrenales y mis senos maxilares.
Y más tarde, esta persona viene con sinusitis crónicas.
Ella ha simbolizado un problema no resuelto.
No es aquí donde se trata.
Se trata, liberen sus suprarrenales.
Porque las suprarrenales, ¿qué hicieron?
Tienen dos...
en movimiento cortisol
en relación con el estrés.
Lo vas a aumentar.
Pero ahí, no sabes hacerlo bien.
Así que tus suprarrenales están bloqueadas.
Los miedos, de hecho,
no es tanto el riñón.
Es el sombrero que está sobre los riñones.
Lo mismo con, por ejemplo,
la tiroides y el seno frontal.
Alrededor de los 7 años,
sé hacer
frente, por mi voz, porque la actividad
eléctrica del lateroide es plenamente funcional,
es decir, que mis cuerdas vocales, mis palabras tienen fuerza. Y
luego hay otra,
es el cerebro que nos baja a los testículos, alrededor de los 12
años aproximadamente, donde
tenemos lo que llamamos el fenómeno hipofisario, en relación con
la neumatización hipofisaria,
el eje de la pubertad, así que son
hormonas, eso se hace
al mismo tiempo, madurará
las gónadas
y permitirá la transformación de los espermatozoides
Estos son espacios de sincronicidad.
En los otros espacios, tienes espacios
simbolización. A veces,
son personas que están atrapadas en el tiempo.
De hecho, a veces puedes estar bloqueado cuando tienes
Tienes un punto, un ancla,
y cada vez que hay un fenómeno
reactivas la memoria visual
o auditiva, pero es muy visual
la gente tiene imágenes
¿ves?
y entonces usamos esas imágenes
en una técnica que es muy bonita
es lo que llamamos el movimiento rápido de los ojos
que hacemos por la noche
para intentar resolver
y establecer el sistema
y usamos eso en una técnica que llamamos EMDR
así que no te quita el trauma
pero te devuelve esa disociación
esa no-identificación
pero en realidad son recuerdos
¿y lo hacemos con qué? con los ojos
¿por qué el ojo hará esos movimientos?
porque pasará de tu cerebro izquierdo
a tu cerebro derecho
lo volverá a poner en la casilla correcta
lo que está entre lo racional y lo irracional
entre lo que es lo racional
y lo intuitivo
¿ves?
un desequilibrio
alguien que...
demasiado racional
tendrá un desequilibrio
hipofisario.
Alguien que es
demasiado intuitivo todo el tiempo
tendrá un desequilibrio hipofisario.
Es como andar en bicicleta.
La hipófisis,
intenta hacer todo eso
con respecto al sistema del cuerpo calloso
para transmitir la información.
De hecho, es una gran información
que pasa con las áreas visuales
en relación con el movimiento de los ojos.
que reequilibran.
Hacen tac, tac, tac, tac, tac, tac,
y hacemos eso todas las noches.
Tomo, tac, todo mi equipaje,
racionalizo, vuelvo a poner,
o soy intuitivo, vuelvo a poner en las casillas.
Es muy importante, el sueño.
Y podemos usar estos movimientos de los ojos,
como la coherencia cardíaca,
y cosas así, todo eso es importante.